# erp-08012025
REST API Service

Задача:
Сделать сервис с REST API.  
• Авторизация по jwt-токену (/info, /logout, /file(все роуты) );
• Настроить CORS для доступа с любого домена;
• DB – Mysql;
• Токен создавать при каждой авторизации, действителен 10 минут. Продлевать по истечению, с помощью refresh токена;
• Реализовать на основе фреймворка express js;
• API:
o /signin [POST] - запрос jwt-токена по id и паролю;
o /signin/new_token [POST]  - обновление jwt-токена по refresh токену
o /signup [POST] - регистрация нового пользователя;
o Поля id и password, id это номер телефона или email;
o /file/upload [POST] - добавление нового файла в систему и запись параметров файла в базу: название, расширение,
MIME type, размер, дата загрузки;
o /file/list [GET]  выводит список файлов и их параметров из базы с
использованием пагинации с размером страницы, указанного в
передаваемом параметре list_size, по умолчанию 10 записей на страницу,
если параметр пустой. Номер страницы указан в параметре page, по
умолчанию 1, если не задан;  
o /file/delete/:id [DELETE] - удаляет документ из базы и локального хранилища;
o /file/:id [GET] - вывод информации о выбранном файле;  
o /file/download/:id [GET] - скачивание конкретного файла;
o /file/update/:id [PUT] - обновление текущего документа на новый в базе и локальном хранилище;
• При удачной регистрации вернуть пару  jwt-токен и refresh токен;
o /info [GET] - возвращает id пользователя;
o /logout [GET] - выйти из системы;
• После выхода необходимо заблокировать текущие токены пользователя. При следующем входе, пользователь должен получить
новую пару токенов, отличную от тех, которые были при выходе;
• Старые токены должны перестать работать после выхода;
• Вход в API может осуществлять несколько устройств под одним логином.  
• После выхода одного из устройств, остальные устройства одного пользователя должны продолжать работать.


- MySQL TLS is disabled for internal Docker health checks due to self-signed certificates.
  TLS disabled for internal Docker network health checks.
- 
- Почему тут try/catch для /health/db, а не глобальный handler?
Очень важный момент 👇
/health/db — служебный endpoint

он НЕ должен:
  кидать 500
  огироваться как «ошибка приложения»
  падать в общий errorHandler

Он должен:
  сам вернуть 503
  не ломать сервер
  быть максимально предсказуемым
  Поэтому:
✅ локальный try/catch — ПРАВИЛЬНО
